
Nomineringskategori : medarbetare, Namn : kmsdkmfkjlsdkjlf, E-post : glade79@hotmail.com, Nominerad : ewjjdsfjfsd, Motivering : sdkmfdklskdjfklsdf, subject : Umeåes gladaste företagare, 

Nomineringskategori : medarbetare, Namn : Dudde, E-post : glade79@hotmail.com, Nominerad : Duglig hjulnav hjkkk, Motivering : Hulk jjkkjn hikkkbk hjjk, subject : Umeåes gladaste företagare, 

Nomineringskategori : medarbetare, Namn : Sandra Olofsson , E-post : sandra@gladjefabriken.se, Nominerad : Xxx, Motivering : Xxx, subject : Umeåes gladaste företagare, 





Nomineringskategori : medarbetare, Namn : Daniel, E-post : danieltorelm@gmail.com, Nominerad : Mig själv, Motivering : Motivering, subject : Umeåes gladaste företagare, 

Nomineringskategori : räddare, Namn : Dudde, E-post : danieltorelm@gmail.com, Nominerad : sdfgsdgdsgsdg, Motivering : sdxgdfgdfg sdgsdg, subject : Umeåes gladaste företagare, 

Nomineringskategori : medarbetare, Namn : Anton Linder, E-post : anton.mma@gmail.com, Nominerad : Elias Roshed, Motivering : Trots motgångar är han en god lyssnare, det är omöjligt att känna sig stressad då han jobbar med sina kollegor. Han är säljchef på Online Fullfilment., subject : Umeåes gladaste företagare, 

Nomineringskategori : räddare, Namn : Viktor Vestermark, E-post : viktor@originaltryck.se, Nominerad : Original Tryckeri Norrland AB, Motivering : Original Tryckeri Norrland AB har tack vare ett gott samarbete med Region Västerbotten och Umeå Kommun skapat 14 st arbetstillfällen under perioden April-Augusti. Om än en kort period så har dessa 14 medarbetare tillverkat skyddsvisir och med det fått vara delaktig till att bidra till ett bättre samhälle för oss alla., subject : Umeåes gladaste företagare, 

Nomineringskategori : räddare, Namn : Mariann Holmberg, E-post : mariann.holmberg@grejja.se, Nominerad : Anki Berg, Motivering : Med sitt företag Ank Berg sprider hon pepp, kunskap och glädje i besöksnäringen. Hon har hållit kurser i att göra gästen nöjd och hon har hjälpt många företag med ansökningar om omställningsstöd men också offentliga verksamheter om projektansökningar. Näringen drabbades hårt under våren och det behövs många goda krafter för företagens utveckling. Anki Berg är också engagerad i att öka intresset för länets brödursprung genom Tunnbrödsakademin och som författare till boken Tunnbröd - en läcker historia. 
Anki har en härlig energi som hon sprider i sina kanaler @ankibergkulturinformation
Bästa Anki Berg. , subject : Umeåes gladaste företagare, 

Nomineringskategori : chef, Namn : Lena, E-post : lena@bicfactory.sw, Nominerad : Emil Westrin, 84 Grams, Motivering : Alltid glad och positiv, gör allt och lite till för sina kunder och medarbetare ❣️, subject : Umeåes gladaste företagare, 

Nomineringskategori : chef, Namn : Emma Karlsson, E-post : emma.karlsson@gmail.com, Nominerad : Rikard Lundberg på Colorama Umeå, Motivering : Man får alltid en så positiv upplevelse när man kommer in på Colorama! Man lämnar alltid butiken med ett leende på läpparna och det är verkligen Rikard och de andra anställdas förtjänst!, subject : Umeåes gladaste företagare, 

Nomineringskategori : chef, Namn : Rickard Drotz, E-post : rickard.drotz@professionalsnord.se, Nominerad : Klas Friberg, Motivering : Vår VD Klas är en ledare som kommer in med ett leende på läpparna varje morgon. Trots hans morgontrötthet! Det är aldrig några problem utan han ser allt som en utmaning och allt går att lösa. Klas tar sig alltid tid om man behöver ventilera något och han ser alltid till individens bästa. Kort och gott en väldigt bra chef och en väldigt stor glädjespridare på vårt kontor., subject : Umeåes gladaste företagare, 

Nomineringskategori : medarbetare, Namn : Stina Andersson, E-post : stina.andersson@professionalsnord.se, Nominerad : Linnea Lindberg, Motivering : För att hon dagligen sprider en omåttlig och bubblande glädje både på kontoret men även till kollegor på andra orter! Det är en fröjd att arbeta med henne då det inte bara hennes glädje till kollegor som sprids i företaget utan även glädjen till arbetet som gör att alla blir taggad av att göra det lilla extra och kämpa för Norrland!, subject : Umeåes gladaste företagare, 

Nomineringskategori : chef, Namn : Ludvig Sjödin, E-post : Ludvig.sjodin@professionalsnord.se, Nominerad : Linnéa Lindberg, Motivering : In kommer Linnea och sprider glädje på kontoret med fester, tävlingar, positiva ord eller bara ett leende. 

Linnea är extremt professionell i sitt arbete och jobbar alltid med hög effektivitet. Trots detta finner hon alltid tid till sina kollegor att sprida energi och glädje. 

Tack Linnea för att jag får vara din kollega din energi är fantastisk!, subject : Umeåes gladaste företagare, 

Nomineringskategori : chef, Namn : Maria Viklands, E-post : maria.viklands@svt.se, Nominerad : Catarina Norén, Motivering : Catarina är glädjespridaren personifierad. Hon möter alla med ett leende, alltid. Hon bryr sig om vad som händer med hennes medarbetare i och utanför jobbet, vet namn på allas barn och vad som är viktigt för varje person på riktigt. Catarina är en riktig förebild när det gäller att sprida glädje, vänlighet, sång och dans till alla., subject : Umeåes gladaste företagare, 

Nomineringskategori : räddare, Namn : Cecilia Lundberg, E-post : norr@styrelseakademien.se, Nominerad : StyrelseAkademien Norr, ideell förening, Motivering : StyrelseAkademien Norr har under coronaåret 2020 lagt sitt fulla fokus på att hjälpa företagare i norra Sverige. Föreningen drivs av ideella krafter som brinner för att stärka näringslivet i vår del av landet genom att leverera strategisk kunskap till företag för att dessa ska kunna utvecklas och bidra till ett blomstrande näringsliv.

När pandemin kom ställde StyrelseAkademien om blixtsnabbt. Från att hålla månatliga fysiska frukostmöten med föreläsningar gick vi till att varje vecka bjuda in till livesända YouTube webbinarier där vi bjöd in våra lokala partners och andra mycket kunniga experter i vårt nätverk, för att leverera den kunskap som vi såg störst behov av just då. Vi öppnade upp för alla intresserade (inte bara medlemmar) att följa och ta del av våra webbinarier kostnadsfritt. Och intresset var rekordstort med tusentals företagare, chefer och andra intressenter som tittare, och de finns fortfarande tillgängliga för alla att ta del av. Med mycket kort varsel och små medel har vi genomfört bland annat följande webbinarium där, StyrelseAkademiens Norrs ordförande Olof Degerfeldt bjudit in kunniga experter för att lyssna till och samtal med, omkring aktuella ämnen i pandemins spår. 

Och resultat…. många räddade jobb och företag!

Kris – vad måste jag tänka på? Olof Degerfeldt, styrelseproffs och företagsdoktor, Agneta Gustafsson, advokat i affärsjuridik och tvistelösning samt konkursförvaltare och Henrik Johansson, auktoriserad revisor, Grant Thornton.

Krispaket eller företagsrekonstruktion Anders Bergman, vd Ackordscentralen Norrland

Att leda i kaos Johanna Rådeström, Psykologpartners

Så kommunicerar du under kris Peter Westermark, Henson PR

När krispaketet inte räcker till Elin Bjurh, Din HR-partner

Digitalisera klok – så blir de nya arbetssätten hållbara Kalle Jegers, Hello Future

Omvärlden i förändringar, dags att skrota sin gamla affärsplan? Olof Degerfeldt, StyrelseAkademien och Maria Olofsson, Uminova Innovation

Ledningsgruppen – företagets hjärta och hjärna Lisa Hedqvist, Ericson& Hjelte

Krishantering: Vad vi lärde oss av den tragiska flygolyckan i Umeå 2019 Johan Hellström, Major Swedish Armed Forces och Chefinstruktör på Umeå Fallskärmsklubb

Nya stödåtgärder i pandemins spår & skattenyheter 2021 Jonas Söderström, Grant Thornton

Föreningens ordförande Olof Degerfeldt har dessutom varit engagerad i den av Umeå kommun finansierade Företagsakuten och hanterat ett 30-tal företag i behov av rådgivning och annan hjälp till följd av coronakrisen.
, subject : Umeåes gladaste företagare, 

